¿Qué le pasa a tu cuello?
¿Fue Cedric Shao?
Mi cuello...
es solo una picadura de mosquito.
¿Qué tiene eso que ver con Cedric Shao?
Ana,
si me amas,
demuéstramelo.
Las facturas médicas de mi papá todavía están con
él.
No puedo simplemente huir.
¿Qué quieres decir?
Lo siento,
he estado
teniendo algunos problemas cardíacos últimamente.
Déjame comprobarlo por ti.
Pero no te preocupes,
conseguiré
el diseño con temática del océano hecho,
incluso si no duermo.
En serio, ¿qué te pasa?
Soy tu prometido,
y no puedes...
Bueno, entonces descansa un poco.
Saldré por un momento.
Mientras me ayudes
con algunos diseños más con temas oceánicos,
nos casaremos.
Angélica,
no te preocupes.
Definitivamente se me ocurrirá
Los diseños que te encantarán.
Gracias a ti,
El señor shao dijo
La empresa pagará por esta reunión.
Por cierto, Sra. Xie,
parece que siempre usas
El ascensor privado del CEO para entrar y salir.
El Sr. Shao incluso intentó protegerte.
durante la reunión anterior.
¿Ascensor privado?
Pensé que era otra persona.